# CrptApi Application (basic version)

## Test Task Target:

Необходимо реализовать на языке Java (можно использовать 17 версию) класс для работы с API Честного знака. Класс должен быть thread-safe и поддерживать ограничение на количество запросов к API. Ограничение указывается в конструкторе в виде количества запросов в определенный интервал времени. Например:
public CrptApi(TimeUnittimeUnit, int requestLimit)
timeUnit – указывает промежуток времени – секунда, минута и пр.
requestLimit – положительное значение, которое определяет максимальное количество запросов в этом промежутке времени.

При превышении лимита запрос вызов должен блокироваться, чтобы не превысить максимальное количество запросов к API и продолжить выполнение, без выбрасывания исключения, когда ограничение на количество вызов API не будет превышено в результате этого вызова. В любой ситуации превышать лимит на количество запросов запрещено для метода.

Реализовать нужно единственный метод – Создание документа для ввода в оборот товара, произведенного в РФ. Документ и подпись должны передаваться в метод в виде Java объекта и строки соответственно.

Вызывается по HTTPS метод POSTследующий URL:
https://ismp.crpt.ru/api/v3/lk/documents/create

В теле запроса передается в формате JSON документ: {"description": { "participantInn": "string" }, "doc_id": "string", "doc_status": "string", "doc_type": "LP_INTRODUCE_GOODS", 109 "importRequest": true, "owner_inn": "string", "participant_inn": "string", "producer_inn": "string", "production_date": "2020-01-23", "production_type": "string", "products": [ { "certificate_document": "string", "certificate_document_date": "2020-01-23", "certificate_document_number": "string", "owner_inn": "string", "producer_inn": "string", "production_date": "2020-01-23", "tnved_code": "string", "uit_code": "string", "uitu_code": "string" } ], "reg_date": "2020-01-23", "reg_number": "string"}

При реализации можно использовать библиотеки HTTP клиента, JSONсериализации. Реализация должна быть максимально удобной для последующего расширения функционала.

Решение должно быть оформлено в виде одного файла CrptApi.java. Все дополнительные классы, которые используются должны быть внутренними.

В задании необходимо просто сделать вызов указанного метода, реальный API не должен интересовать. 

### Комментарии:
* ```Oracle OpenJDK version 17.0.4``` - использованная версия Java
* ```String URL``` - URL по которому обращаемся к API
* ```String dataPath``` - путь к файлу JSON с содержанием нужного документа.
* ```String signature``` - подпись
* ```int requestNumber``` - количество необходимых запросов (положительная величина)
* ```int requestLimit``` - ограничение запросов в единицу времени (положительная величина)
 
### Рекомендации:
* При расширении функционала и использовании, например, Spring Boot рекомендуется значение всех перечисленных выше констант вынести в файл конфигурации.
* Использовать Spring валидацию для проверки входящих в методы и конструкторы классов значений (в базовом функционале отсутствует, к примеру, проверка на положительные числа, null и т.д). Рекомендую это всё реализовать в функционале, например, Spring Boot.

### Примечания:
* В классе CrptApi (для примера) реализован код, который ожидает определенного ответа после запроса к заданному URL - этот API должен быть реализован на сервере для введенного URL.
* Описание и список подключенных библиотек можно найти по ссылкам в файле pom.xml
